Pitch Slum Arretado


Somos uma startup que tem o foco em desenvolvimento de Chatbots/Assistente Virtual para pequenos negócios. 
A nossa função é ajudar no atendimento ao cliente melhorando o SAC, em campanhas de marketing e também para vender os produtos.

Chatbot= Um chatbot funciona da seguinte forma, ele simula a conversação de um cliente e um possível atendente. Tirando dúvidas, entregando informações entre outras utilidades. Podendo ser usado em múltiplas plataformas ao mesmo tempo.

Muitos negócios não conseguem entregar informações ou tirar dúvidas dos seus clientes de uma forma rápida. Assim, se cria mais uma demanda e por isso não consegue ter uma boa relação com seus clientes. 

OBS: esse primeiro parágrafo já está escrito no slide!

EX: quando você liga para uma empresa e pergunta em qual horário ela funciona, quais dias da semana funciona ou até mesmo para mostrar um pouco do portfólio da empresa.

Como solução, o chatbot. Podendo ser usado em muitos setores dentro de uma empresa e possui basicamente duas grandes vantagens: automatizar tarefas repetitivas e melhorar o relacionamento com o seu público.

O mercado de chatbots vem crescendo rapidamente nos últimos anos. Um dos principais reflexos foi o crescimento no número de bots produzidos. Enquanto em 2019, 60 mil novos chatbots entraram no mercado, em 2020 o número teve um salto para 101 mil. Isso impactou consideravelmente a quantidade de mensagens trocadas mensalmente. Entre 2018 e 2019, o aumento foi de apenas 200 milhões; já do ano passado para cá, o crescimento mais que dobrou, de 1 bilhão para 2,2 bilhões.

Fonte: https://ubots.com.br/blog/mercado-de-chatbots/ 

Software house - Onde somos responsáveis por planejar, desenvolver e comercializar o desenvolvimento software. Atentos a atender demandas específicas, trabalhamos com o desenvolvimento personalizado, de acordo com o que o cliente ou público alvo precisa. 

Nosso primeiro chatbot foi feito junto com a empresa Arbor, onde criamos a Tina, um chatbot que dava informações sobre a Arbor. Ex: localização, horário de funcionamento, produtos, revendedores entre outras informações. 

Em uma parceria entre o Instituto MeMaker e a construtora Vale do Ave fizemos mais 2 chatbots.

Conheça Capiba que é um chatbot em formato de quiz, onde o usuário pode se divertir jogando e conhecendo um pouco da história de capiba, um músico pernambucano.

O segundo chatbot é a Eva. Ela é um chatbot que serve para tirar as principais dúvidas dos clientes sobre o edifício Capiba de Vale do Ave, que será construído aqui no Recife.

Hoje em dia a slum arretado é composta por 4 membros: @Jean e @Claudio desenvolvedor, @Luiz nosso designer, @Esdras administração e redes sociais.




